{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang3082\deflangfe3082{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f32\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f33\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f35\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f36\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f37\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f38\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f39\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f40\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f41\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}
{\f43\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f44\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f45\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f46\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f47\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\ql \li0\ri-1085\nowidctlpar\tx10065\faauto\rin-1085\lin0\itap0 \f1\fs20\lang2058\langfe3082\cgrid\langnp2058\langfenp3082 
\sbasedon0 \snext15 Body Text;}}{\info{\title Instrucciones de Instalacion LACTOFOX  Version 3}{\author Raymundo Javier Rodriguez De}{\operator Raymundo Javier Rodriguez De}{\creatim\yr2006\mo5\dy15\hr23\min14}{\revtim\yr2006\mo6\dy29\hr21\min17}
{\version5}{\edmins8}{\nofpages1}{\nofwords391}{\nofchars2233}{\nofcharsws0}{\vern8249}}\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120
\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind4\viewscale100\nolnhtadjtbl \fet0\sectd \linex0\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\tx10065\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1\fs20\lang2058\langfe3082\langnp2058 Instrucciones de Instalaci\'f3n LACTOFOX  Versi\'f3n 3.50
\par }{\f1\fs20\lang1033\langfe3082\langnp1033 ------------------------------------------------------------------------
\par }\pard \ql \li0\ri-1368\nowidctlpar\tx10065\faauto\rin-1368\lin0\itap0 {\f1\fs20\lang1033\langfe3082\langnp1033 Copyrights  (c)   1996,2002  Agroplus SA de CV 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\tx10065\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20\lang2058\langfe3082\langnp2058 ------------------------------------------------------------------------
\par NOTA: Si tiene instalada una versi\'f3n previa, deber\'e1 desinstalar esta en la opci\'f3n PANEL DE Control / instalar o Quitar Programas.
\par }\pard \ql \li0\ri-1085\nowidctlpar\tx10065\faauto\rin-1085\lin0\itap0 {\f1\fs20\lang2058\langfe3082\langnp2058 
\par Una vez insertado el disco compacto se deber\'e1 de presionar el bot\'f3n INICIO de la ventana principal de Windows, posteriormente la opci\'f3n EJECUTAR y con el bot\'f3n EXAMINAR deber\'e1
 de seleccionar el archivo SETUP.EXE el cual se encuentra en el disco compacto de Instalaci\'f3n.
\par 
\par Se deber\'e1n de seguir las instrucciones del proceso de instalaci\'f3n, pudiendo seleccionar el grupo de programas y la carpeta donde se desea que se instale el sistema, por default esta se instala en \\LACTOW30.
\par 
\par La llave del sistema se instalara en el puerto (PARALELO o USB) dependiendo del modelo con que se cuente.
\par Es importante la instalaci\'f3n de este dispositivo,  ya que sin este el sistema no funcionara.
\par 
\par Una vez instalado el dispositivo se deber\'e1 de acceder la carpeta Drivers del CD de Instalaci\'f3n y ejecutar el archivo INSTDRV.EXE el cual instalara los drivers o manejadores correspondientes para este dispositivo.
\par 
\par Es importante la instalaci\'f3n de estos drivers sino el sistema no funcionara correctamente.
\par 
\par Una vez instalado el sistema y los drivers, se seleccionara del men\'fa de programas de Windows programas la opci\'f3n Lactofox Software Lechero - Lactofox 3.0 y una vez iniciado se deber\'e1 de seleccionar la opci\'f3n REGISTRO Y CLAVES DE ACCESO del Men
\'fa Principal, donde se deber\'e1 de proporcionar el numero de REGISTRO O ACTIVACION del Sistema, este deber\'e1 de ser proporcionado por su distribuidor, as\'ed como si se adquirieron otros m\'f3dulos, se deber\'e1
n de proporcionar las claves correspondientes.
\par 
\par }\pard\plain \s15\ql \li0\ri-1085\nowidctlpar\tx10065\faauto\rin-1085\lin0\itap0 \f1\fs20\lang2058\langfe3082\cgrid\langnp2058\langfenp3082 {En caso de no contar con numero de registro, este podr\'e1
 ser solicitado a AGROPLUS SA de CV proporcionando el numero de serie, as\'ed como fecha de caducidad, numero de hatos y vientres que aparezcan en la ventana de REGISTRO.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri-1085\nowidctlpar\tx10065\faauto\rin-1085\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1\fs20\lang2058\langfe3082\langnp2058 
\par Posteriormente se deber\'e1 de seleccionar la opci\'f3n DIRECTORIO DE HATOS donde se dar\'e1(n) de alta los hatos, cre\'e1ndose de esta forma los archivos necesarios para la captura y proceso de la informaci\'f3n.
\par 
\par En caso de que la opci\'f3n de ayuda no funcione correctamente se deber\'e1 de ejecutar el archivo HHUPD.EXE del directorio de instalaci\'f3n, el cual instala y registra los componentes necesarios.
\par 
\par El Explorador de Internet o el motor de ejecuci\'f3n del Explorador de Internet tienen que estar previamente instalados.
\par 
\par Soporte T\'e9cnico
\par ---------------
\par Para soporte t\'e9cnico o detalles de manejo o instalaci\'f3n del sistema, favor de contactar a Agroplus SA de CV.
\par Tel/Fax (639) 4720515
\par agroplus01@prodigy.net.mx
\par 
\par Lunes a Viernes 9-1 3-7 Hora de la Monta\'f1a
\par Delicias, Chihuahua M\'e9xico
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }}